Olá professor! Gabriel aqui
Passando para avisar algumas coisas. Primeiro, eu enviei dois tipos de pacote de projeto pra evitar erros, isso porque eu passei em torno de duas semanas tentando fazer o tipo .war funcionar, com ajuda no tutor Everton Bitencourt, mas não conseguimos fazer ele funcionar de jeito nenhum. Por falta de tempo (até porque eu estou nos últimos segundos para mandar a atividade), não consegui fazer testes para o .jar funcionar, mas estou enviando ambos junto com o próprio projeto, para garantir. Peço que se for necessário, pergunte ao professor Bitencourt se eu realmente tive problemas com o projeto. Além disso, novamente por conta de estar em cima do prazo, meu projeto tem alguns bugs e implementações incorretas, mas são o mínimo que eu consegui. Obrigado pelo ensino durante esses meses, Abraço!